Has vuelto.
¿Por qué tu cuerpo está tan frío?
¿Tienes hambre?
Toma algo de la comida que hice.
Sólo pensar en ti con otra mujer
arruina mi apetito.
(Esa barbacoa estuvo demasiado buena).
¿Qué está pasando realmente entre ustedes dos?
¿Qué más me estás ocultando?
Lo lamento. No debería haberte ocultado esto.
(Uf, casi me resbalo).
Emma y yo...
Realmente no hay nada entre nosotros.
Sólo somos vecinos.
Como amigos de la infancia,
¿Amor joven y puro?
No, no lo es.
eso fue solo
charlas tontas cuando éramos niños.
entonces ella te gustaba
¿desde que eras niño?
No.
No me gusta ella.
Eres el que me gusta.
Con quien siempre quise casarme eres tú.
¿Y?
¿Qué otra cosa?
¿Hay algo más?
¿No lo sé?